Repository: ziionote/ziionote.github.io
Catalog: downloads/backup/oxygen/translate/strings deguala.po
Languages: zh_cn

# STRINGS.ITEMS.INGREDIENTS.SWAMPLILYFLOWER.NAME
source: Balm Lily Flower
zh_cn: 芳香百合花

# STRINGS.ITEMS.PILLS.GINKONUT.NAME
source: Antifungal Cream
zh_cn: 抗菌软膏

# STRINGS.ITEMS.PILLS.HERBALREMEDY.DESC
source: <style="medicine">Medicine</style> for <style="disease">Diarrhea</style>.
zh_cn: 治疗 <style="disease">腹泻</style> 的 <style="medicine">药物</style> .

# STRINGS.ITEMS.PILLS.HERBALREMEDY.NAME
source: Digestive Tonic
zh_cn: 肠胃药

# STRINGS.ITEMS.PILLS.HERBALREMEDY.RECIPEDESC
source: Cures <style="disease">Diarrhea</style>.
zh_cn: 治愈 <style="disease">腹泻</style>.

# STRINGS.ITEMS.PILLS.MUSCARINICANTAGONIST.NAME
source: Anti Inflammatory Pills
zh_cn: 消炎药

# STRINGS.ITEMS.PILLS.PLACEBO.DESC
source: A general, all-purpose <style="medicine">Medicine</style>. The less you know about it, the better it works.
zh_cn: 一种普通, 万能的 <style="medicine">药物</style>. 你对它懂的越少, 它的效果越好.

# STRINGS.ITEMS.PILLS.PLACEBO.NAME
source: Placebo
zh_cn: 安慰剂

# STRINGS.ITEMS.PILLS.PLACEBO.RECIPEDESC
source: All-purpose <style="medicine">Medicine</style>.
zh_cn: 万能的 <style="medicine">药物</style>.

# STRINGS.ITEMS.PILLS.PUTRIDODOURMEDICINE.DESC
source: A medical-grade destinkifier.
zh_cn: 一种医用级的东西.

# STRINGS.ITEMS.PILLS.PUTRIDODOURMEDICINE.NAME
source: Deodorant
zh_cn: 除臭剂

# STRINGS.ITEMS.PILLS.PUTRIDODOURMEDICINE.RECIPEDESC
source: A medical-grade destinkifier.
zh_cn: 一种医用级的东西.

# STRINGS.ITEMS.PILLS.VITAMINSUPPLEMENT.DESC
source: A health <style="medicine">Supplement</style> for improving <style="disease">Immune System</style> strength.
zh_cn: 一种健康的 <style="medicine">保健品</style> 用来增加 <style="disease">免疫系统</style> 强度.

# STRINGS.ITEMS.PILLS.VITAMINSUPPLEMENT.NAME
source: Vitamin Chews
zh_cn: 维他命片

# STRINGS.ITEMS.PILLS.VITAMINSUPPLEMENT.RECIPEDESC
source: Improves <style="disease">Immune System</style> strength.
zh_cn: 增加 <style="disease">免疫系统</style> 强度.

# STRINGS.LORE.BUILDINGS.Desk.ENTRY
source: TO: JSTERN@GRAVITASFACILITY.NOVA FROM: EJONES @GRAVITASFACILITY.NOVA SUBJECT: Preliminary Calculations Director, Even with dramatic optimization we can't make the sheer volume of resources required to sustain a colony seed fit for even a small interplanetary travel duration. We'll need to consider serious changes if this is going to work. E Jones Information and Statistics Department The Gravitas Facility
zh_cn: TO: JSTERN@GRAVITASFACILITY.NOVA FROM: EJONES @GRAVITASFACILITY.NOVA 主题: 初步计算 领导, 即使拥有最好的设备, 我们也不能制造出供给殖民地里的种子在这行星上生存的全部材料. 如果要开展该工作我们得重新考虑改变一下. E Jones 信息统计部门 The Gravitas Facility

# STRINGS.LORE.BUILDINGS.Desk.HEADER
source: Preliminary Calculations
zh_cn: 初步计算

# STRINGS.LORE.BUILDINGS.GeneShuffler.ENTRY
source: "--fascinating that memories are not already inherent in our subjects; however, none as of yet have shown signs of recognition when introduced to familiar stimuli." "Refer to Experiment 7D." "Refer to Experiment 7F." "Memories must be embedded physically within the brainmaps of our subjects. The only question remains is--"
zh_cn: "--奇怪的是记忆并不在我们的目标内; 然而, 当放到类似的激发体时没有任何识别信息显示." "转到实验 7D." "转到实验 7F." "记忆必须以物理方式植入到我们目标的大脑内. 问题是--"

# STRINGS.LORE.BUILDINGS.GeneShuffler.HEADER
source: LOG FRAGMENT RECOVERED
zh_cn: 碎片记录已恢复

# STRINGS.LORE.BUILDINGS.SET_LOCKER1.ENTRY
source: FIRST LAW Energy can neither be created or destroyed, only change forms. SECOND LAW Entropy in an isolated system that is not in equilibrium tends to increase over time, approaching the maximum value at equilibrium. THIRD LAW Entropy in a system approaches a constant minimum as temperature approaches absolute zero. ZEROTH LAW If two thermodynamic systems are in thermal equilibrium with a third, then they are in thermal equilibrium with each other.
zh_cn: 第一定律 能量不会被创造和消灭, 只会转换形态. 第二定律 熵变化在隔离环境内不会一直保持增长, 只会在平衡点内最大化接近. 第三定律 熵变化在温度接近绝对零度时基本不会变化. 零定律 如果两个热力系统由于第三个系统而达到温度平衡, 那么他们之间各自温度平衡.

# STRINGS.LORE.BUILDINGS.SET_LOCKER2.ENTRY
source: A powerful stench emanates from this locker.
zh_cn: 一股强烈的臭味从这锁柜里传出.

# STRINGS.LORE.BUILDINGS.SET_OBJECT.ENTRY
source: TO: ALL FROM: ADMIN @GRAVITASFACILITY.NOVA SUBJECT: IMPORTANT REMINDER TO ALL PERSONNEL The Gravitas Facility does not officially host a "Bring Your Child To Work Day" office event. We ask that personnel please do not bring children into top secret research departments, and especially that they do not let said children play with the high velocity particle accelerators. We thank you for your understanding. -The Gravitas Facility
zh_cn: TO: 全部人 FROM: 管理员 @GRAVITASFACILITY.NOVA SUBJECT: 重要事项 提醒一下全部人 The Gravitas Facility 没有举行 "带你的孩子来上班" 办公室活动. 我们要求员工不要带孩子来最高机密研究机构, 特别是他们没有对孩子说不能碰那个高速粒子加速器. 感谢你们的理解. -The Gravitas Facility

# STRINGS.LORE.BUILDINGS.SET_OBJECT.HEADER
source: REMINDER TO STAFF
zh_cn: 致员工的提醒

# STRINGS.LORE.BUILDINGS.SetLocker.ENTRY
source: To all employees; The facility is pleased to announced that starting this week, all Fridays will now be Casual Fridays! Please enjoy the clinically proven destressing benefits of casual attire by wearing your favorite shirt to the lab. NOTE: Any personnel found on facility premises without regulation fullbody protection will be put on immediate notice. Thank-you and have fun! -Admin
zh_cn: 致所有的雇员; 机构很高兴地宣布从这周开始, 所有的星期五都不是正式工作日啦! 请享受穿你们喜欢的衣服来到实验室来证明便服的好处吧. 注意: 任何员工在机构内被发现没有穿上规定的服装会被立即提醒. 感谢和享受吧! -管理员-

# STRINGS.LORE.BUILDINGS.SetLocker.HEADER
source: Casual Friday!
zh_cn: 休闲星期五!

# STRINGS.LORE.BUILDINGS.VendingMachine.ENTRY
source: TO: ALL FROM: ADMIN@GRAVITASFACILITY.NOVA SUBJECT: Unattended Cultures For the health and safety of your fellow Facility employees, please do not store unlabeled bacterial cultures in the cafeteria fridge. Similarly, be advised that the cafeteria dishwasher is incapable of handling petri "dishes", despite the nomenclature. We thank you for your consideration. -The Gravitas Facility
zh_cn: TO: 全部人 FROM: 管理员@GRAVITASFACILITY.NOVA 主题: 没人注意的问题 为了你伙伴机构的健康和安全着想, 请勿在自助餐厅的冰箱里存放未吃光的碟子. 同样地, 据称自助餐厅的洗碗工无法处理那些脏 "碟子", 尽管已经命名了. 感谢大家的关心. -The Gravitas Facility

# STRINGS.LORE.BUILDINGS.VendingMachine.HEADER
source: NOTICE TO STAFF
zh_cn: 全体注意

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.ALLOCATED.NAME
source: Resource allocated
zh_cn: 资源分配

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.ALLOCATED.TOOLTIP
source: These resources are reserved for a planned building:
zh_cn: 这些资源为需要的建筑存储着:

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.AVAILABLE.NAME
source: Resource available
zh_cn: 可用资源

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.AVAILABLE.TOOLTIP
source: These resources have become available:
zh_cn: 以下资源已经可用:

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.BASICCONTROLS.MESSAGEBODY
source: • Use the <style="misc">WASD</style> keys to pan your camera and the <style="misc">MOUSE WHEEL</style> to zoom in or out. <color=#F44A47><b>[H]</b></color> will return your screen to the Printing Pod. • Your simulation can be sped up or slowed down by using the speed buttons in the top left, or by pressing <color=#F44A47><b>[TAB]</b></color>. • <color=#F44A47><b>[SPACE]</b></color> will pause or resume your game.
zh_cn: • 使用 <style="misc">WASD</style> 键来移动你的镜头, 用 <style="misc">MOUSE WHEEL</style> 来放大或缩小. <color=#F44A47><b>[H]</b></color> 会把你屏幕切回打印门. • 你的游戏速度可以通过左上角的速度按钮来加快或减慢, 或者按 <color=#F44A47><b>[TAB]</b></color>. • <color=#F44A47><b>[SPACE]</b></color> 会暂停和恢复你的游戏.

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.BASICCONTROLS.NAME
source: TIP: Basic Controls
zh_cn: 提示: 基本操作

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.BASICCONTROLS.TOOLTIP
source: Helpful tips to get you started
zh_cn: 开始前的帮助提示

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.BEING_INFECTED.MESSAGEBODY
source: Duplicants must spend points of immunity to fight the various <style="disease">Germs</style> they're exposed to. If their immunity reaches 0%, they'll be unable to fight off any more germs and contract the next disease they encounter. Doors with Access Permissions can be built from the <style="misc">BASE TAB</style> of the <style="misc">BUILD MENU</style> to block Duplicants from entering biohazardous areas while they recover their spent immunity points.
zh_cn: 复制人必须消耗免疫力点数来对抗那些他们接触到的 <style="disease">细菌</style>. 当他们的免疫力到 0%时, 他们会无法继续对抗更多细菌和被疾病打败. 拥有通行许可的门可以在 <style="misc">建造菜单</style> 里的 <style="misc">基地</style> 中建造, 让复制人恢复消耗的免疫力点数时不会进入有毒区域.

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.BEING_INFECTED.NAME
source: TIP: Duplicant Immune Systems
zh_cn: 提示: 复制人的免疫系统

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.BEING_INFECTED.TOOLTIP
source: Keep your Duplicants in peak health
zh_cn: 保障你的复制人非常健康

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.BROKENMACHINE.NAME
source: Building broken
zh_cn: 建筑已损坏

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.BROKENMACHINE.TOOLTIP
source: These buildings have taken significant damage and are nonfunctional:
zh_cn: 这些建筑由于严重受损而无法运作

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.BUILDINGCOLLAPSE.NAME
source: Building collapsed
zh_cn: 建筑坍塌

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.BUILDINGCOLLAPSE.TOOLTIP
source: These buildings have collapsed from a lack of foundation: • {0}
zh_cn: 这些建筑将要因为没有地基而坍塌: • {0}

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.BUILDINGOVERHEATED.NAME
source: Damage: Overheated
zh_cn: 伤害：过热

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.BUILDINGOVERHEATED.TOOLTIP
source: Excessive heat is damaging these buildings:
zh_cn: 过热正在损坏这些建筑:

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.CIRCUIT_OVERLOADED.NAME
source: Circuit Overloaded
zh_cn: 电路过载

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.CIRCUIT_OVERLOADED.TOOLTIP
source: These wires melted due to excessive current demands on their circuits
zh_cn: 这些电线会因为通过电路的电流过大而熔断

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.COLONYLOST.NAME
source: Colony Lost
zh_cn: 殖民失败

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.COLONYLOST.TOOLTIP
source: All Duplicants are dead or incapacitated
zh_cn: 复制人们已经死光或丧失行动力

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.DEATH_CRUSHED.NAME
source: Duplicants crushed
zh_cn: 复制人出事了

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.DEATH_CRUSHED.TOOLTIP
source: These Duplicants have been crushed:
zh_cn: 这些复制人被压着:

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.DEATH_DISEASE.NAME
source: Duplicants have succumb to illness
zh_cn: 复制人们被病痛折磨至死

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.DEATH_DISEASE.TOOLTIP
source: These Duplicants died from an untreated <style="disease">Disease</style>:
zh_cn: 这些复制人因为没有治疗好 <style="disease">疾病</style> 而死:

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.DEATH_DROWNED.NAME
source: Duplicants have drowned
zh_cn: 复制人被淹死了

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.DEATH_DROWNED.TOOLTIP
source: These Duplicants have drowned:
zh_cn: 这些复制人被淹死了:

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.DEATH_ENTOUMBED.NAME
source: Duplicants have been entombed
zh_cn: 复制人们已被埋葬

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.DEATH_ENTOUMBED.TOOLTIP
source: These Duplicants are trapped and need assistance:
zh_cn: 这些复制人被困住了, 需要帮助:

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.DEATH_FELL.NAME
source: Duplicants splattered
zh_cn: 复制人摔死了

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.DEATH_FELL.TOOLTIP
source: These Duplicants fell to their deaths:
zh_cn: 这些复制人们死于高处坠落:

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.DEATH_FROZENSOLID.NAME
source: Duplicants have frozen
zh_cn: 复制人冻结了

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.DEATH_FROZENSOLID.TOOLTIP
source: These Duplicants died from extremely low <style="heat">Temperatures</style>:
zh_cn: 这些复制人死于过低的 <style="heat">温度</style>:

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.DEATH_OVERHEATING.NAME
source: Duplicants have overheated
zh_cn: 复制人热死了

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.DEATH_OVERHEATING.TOOLTIP
source: These Duplicants died from extreme <style="heat">Heat</style>:
zh_cn: 这些复制人死于过高的 <style="heat">热量</style>:

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.DEATH_OVERPRESSURE.NAME
source: Duplicants pressurized
zh_cn: 复制人压力过大而死

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.DEATH_OVERPRESSURE.TOOLTIP
source: These Duplicants died in a high pressure environment:
zh_cn: 这些复制人死于一个太高的环境压力:

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.DEATH_POISONED.NAME
source: Duplicants poisoned
zh_cn: 复制人毒死了

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.DEATH_POISONED.TOOLTIP
source: These Duplicants died as a result of poisoning:
zh_cn: 这些复制人们死于中毒:

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.DEATH_RAPIDDECOMPRESSION.NAME
source: Duplicants pressurized
zh_cn: 复制人压力过大而死

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.DEATH_RAPIDDECOMPRESSION.TOOLTIP
source: These Duplicants died in a low pressure environment:
zh_cn: 这些复制人死于一个太低的环境压力

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.DEATH_STARVATION.NAME
source: Duplicants have starved
zh_cn: 复制人饿死了

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.DEATH_STARVATION.TOOLTIP
source: These Duplicants died from a lack of <style="food">Food</style>:
zh_cn: 这些复制人们死于缺乏 <style="food">食物</style>:

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.DEATH_SUFFOCATEDAIRTOOCOLD.NAME
source: Duplicants have suffocated
zh_cn: 复制人窒息了

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.DEATH_SUFFOCATEDAIRTOOCOLD.TOOLTIP
source: These Duplicants have asphyxiated in <style="heat">Cold</style> air:
zh_cn: 这些复制人窒息在这 <style="heat">寒冷</style> 的空气:

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.DEATH_SUFFOCATEDAIRTOOHOT.NAME
source: Duplicants have suffocated
zh_cn: 复制人窒息了

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.DEATH_SUFFOCATEDAIRTOOHOT.TOOLTIP
source: These Duplicants have asphyxiated in <style="heat">Hot</style> air:
zh_cn: 这些复制人窒息在这 <style="heat">炎热</style> 的空气:

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.DEATH_SUFFOCATEDTANKEMPTY.NAME
source: Duplicants have suffocated
zh_cn: 复制人窒息了

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.DEATH_SUFFOCATEDTANKEMPTY.TOOLTIP
source: These Duplicants were unable to reach <style="oxygen">Oxygen</style> and died:
zh_cn: 这些复制人们不能找不到 <style="oxygen">氧气</style> 然后死了:

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.DEATH_SUFFOCATION.NAME
source: Duplicants suffocated
zh_cn: 复制人窒息了

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.DEATH_SUFFOCATION.TOOLTIP
source: These Duplicants died from a lack of <style="oxygen">Oxygen</style>:
zh_cn: 这些复制人死于缺乏 <style="oxygen">氧气</style>:

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.DISEASE_COOKING.MESSAGEBODY
source: The <style="food">food</style> your Duplicants make is only as clean as the <style="solid">ingredients</style> used to make it. Storing food in sterile or <style="heat">Refrigerated</style> environments will keep the produced food clean, while carefully placed hygiene systems will prevent your cooks from infecting the food while they handle it. Dangerously contaminated food can be recycled by clicking the <style="misc">COMPOST</style> button on the selected item.
zh_cn: 复制人制造的 <style="food">食物</style> 干净程度跟使用的 <style="solid">原料</style> 一致. 存储在无菌环境或者 <style="heat">冷冻</style> 环境可以让食物干净, 认真处理卫生问题可以防止你在烹饪的过程使食物感染. 严重污染的食物可以选中后通过 <style="misc">堆肥用</style> 按钮进行循环再用.

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.DISEASE_COOKING.NAME
source: TIP: Food Safety
zh_cn: 提示: 食物安全

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.DISEASE_COOKING.TOOLTIP
source: Learn how to manage food contamination
zh_cn: 了解如何管理食物污染

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.DUPLICANTABSORBED.MESSAGEBODY
source: New Duplicants are no longer available for printing. Countdown to the next production was rebooted.
zh_cn: 新的复制人不能再打印 倒数下次生产所需的时间.

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.DUPLICANTABSORBED.NAME
source: New Duplicants have been reabsorbed
zh_cn: 新的复制人已被吸收

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.DUPLICANTABSORBED.TOOLTIP
source: The printable Duplicants have been reabsorbed
zh_cn: 可送达的复制人已被吸收

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.DUPLICANTDIED.NAME
source: Duplicants have died
zh_cn: 复制人们死了

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.DUPLICANTDIED.TOOLTIP
source: These Duplicants have died:
zh_cn: 这些复制人们死了:

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.FABRICATOREMPTY.NAME
source: Fabricator idle
zh_cn: 制造机空闲

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.FABRICATOREMPTY.TOOLTIP
source: These fabricators have no recipes queued:
zh_cn: 这些制造机没有任何工作队列:

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.FETCHINGWATERMESSAGE.MESSAGEBODY
source: In order to carry <style="liquid">Liquids</style> from place to place, Duplicants must first bottle them for transport. Build Pitcher Pumps over pools of liquid from the <style="misc">PLUMBING TAB</style> of the <style="misc">BUILD MENU</style> to pump those liquids into bottles. Duplicants will then automatically deliver the bottled liquids where they need to go.
zh_cn: 想要将 <style="liquid">液体</style> 搬运至某处, 复制人需要先装进瓶子里再运送. 用 <style="misc">建造菜单</style> 中的 <style="misc">管道</style> 在液体池上建造压水泵来把液体装进瓶子. 复制人会自动把瓶装液体运送到有需要的地方.

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.FETCHINGWATERMESSAGE.NAME
source: TIP: Fetching Water
zh_cn: 提示:打水

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.FETCHINGWATERMESSAGE.TOOLTIP
source: How to fetch a pail of water
zh_cn: 如何打取一桶水

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.FOODLOW.NAME
source: Food shortage
zh_cn: 食物不足

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.FOODLOW.TOOLTIP
source: Your colony's <style="food">Food</style> reserves are low: • You have {0} available • Your Duplicants are consuming {1} per cycle
zh_cn: 你基地的 <style="food">食物</style> 存量太少: • 你有 {0} 的食物可用 • 你的复制人需消耗 {1} 每周期

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.FOODROT.NAME
source: Food has decayed
zh_cn: 食物已经腐烂

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.FOODROT.TOOLTIP
source: These <style="food">Food</style> items have rotted and are no longer edible: • {0}
zh_cn: 这些 <style="food">食物</style> 已经腐烂不能再食用: • {0}

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.FOODSTALE.NAME
source: Food has become stale
zh_cn: 食物变质了

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.FOODSTALE.TOOLTIP
source: These <style="food">Food</style> items have become stale and could rot if not stored:
zh_cn: 这些 <style="food">食物</style> 已经变质, 如果不存储的话会腐烂:

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.GASCLOUDARRIVING.NAME
source: The colony is entering a cloud of gas
zh_cn: 基地正被一大团气体进入

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.GASCLOUDDEPARTING.NAME
source: The gas cloud is receding
zh_cn: 气体云正在消散

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.GASCLOUDGONE.NAME
source: The colony is once again in open space
zh_cn: 基地又再次与外界相连

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.GASCLOUDPEAK.NAME
source: The gas cloud is at its densest point
zh_cn: 气体云非常密集

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.GASCLOUDWARNING.NAME
source: A gas cloud approaches
zh_cn: 一团气体云正在飘来

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.GASCLOUDWARNING.TOOLTIP
source: A toxic gas cloud will soon envelop the colony
zh_cn: 一团有毒气体云即将包围基地

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.GENESHUFFLER.NAME
source: Genes Shuffled
zh_cn: 基因已刷新

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.GENESHUFFLER.SUFFIX
source: has developed {0}
zh_cn: 已经开发 {0}

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.GENESHUFFLER.TOOLTIP
source: These Duplicants had their genetic makeup modified:
zh_cn: 这些复制人已经改进了他们的基因组成:

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.HEALING.NAME
source: Healing
zh_cn: 治疗中

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.HEALING.TOOLTIP
source: This Duplicant is recovering from an injury
zh_cn: 复制人正恢复伤势

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.HEALINGTRAITGAIN.NAME
source: New trait
zh_cn: 新技术

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.HEALINGTRAITGAIN.SUFFIX
source: has developed {0}
zh_cn: 已经开发 {0}

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.HEALINGTRAITGAIN.TOOLTIP
source: These Duplicants' injuries weren't set and healed improperly. They developed traits as a result:
zh_cn: 这些复制人的伤势没有被错误治疗. 他们开发了一种新的技术:

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.HYGENE_NEEDED.NAME
source: Colony requires wash basins
zh_cn: 基地需要洗手盆

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.HYGENE_NEEDED.TOOLTIP
source: <style="disease">Germs</style> are spreading in your colony because your Duplicants have nowhere to clean up
zh_cn: 由于你的复制人没有地方清洗 导致<style="disease">细菌</style> 在基地里散播

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.IMMIGRANTSLEFT.NAME
source: New Duplicants have been reabsorbed
zh_cn: 新的复制人已被吸收

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.IMMIGRANTSLEFT.TOOLTIP
source: The printable Duplicants have been Oozed
zh_cn: 可打印的复制人已经变回软土

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.INCREASEDEXPECTATIONS.NAME
source: Duplicants' expectations increased
zh_cn: 复制人们的期望值增加了

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.INCREASEDEXPECTATIONS.TOOLTIP
source: Duplicants require better amenities over time. These Duplicants have increased their expectations:
zh_cn: 复制人们一直想要更好的设施. 这些复制人提高了他们的期望:

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.INVALIDCONSTRUCTIONLOCATION.NAME
source: Invalid construction location
zh_cn: 无效的建筑位置

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.INVALIDCONSTRUCTIONLOCATION.TOOLTIP
source: These buildings cannot be constructed in the planned areas:
zh_cn: 这些建筑不能在预定的区域建造:

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.LEVELUP.NAME
source: Skill increase
zh_cn: 技能增长

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.LEVELUP.SUFFIX
source: - {0} raised to {1}
zh_cn: - {0} 现在已升到 {1}

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.LEVELUP.TOOLTIP
source: These Duplicants' skills have improved:
zh_cn: 这些复制人的技能得到提升:

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.LEVELUP.TOOLTIP_PST
source: Their expectations have increased accordingly.
zh_cn: 他们的期望值会跟着提高.

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.LOCOMOTIONMESSAGE.MESSAGEBODY
source: Duplicants must be able to reach their job tasks in order to work. When placing tasks, keep in mind that Duplicants can only climb obstacles two tiles high, and are themselves two tiles tall. If you are unsure if a task you've placed is accessible, select a Duplicant and click <style="misc">SHOW NAVIGATION</style> to view all areas within their reach.
zh_cn: 复制人必须能够到达他们工作的地方来完成工作任务. 在设定任务时, 记得复制人们有2格高, 只能爬上2格高的障碍物. 如果你不确定你设定的任务是否可被执行, 选择一个复制人并点击 <style="misc">SHOW NAVIGATION</style> 来查看他们能到达的区域.

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.LOCOMOTIONMESSAGE.NAME
source: TIP: Duplicant Movement
zh_cn: 提示: 复制人的行动

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.LOCOMOTIONMESSAGE.TOOLTIP
source: Understanding your Duplicants' maneuverability
zh_cn: 了解你复制人们的操作方式

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.LOTS_OF_GERMS.MESSAGEBODY
source: <style="disease">Germs</style> are an invisible peril that cause <style="disease">Disease</style> in your Duplicants. The <style="misc">GERM OVERLAY</style> <color=#F44A47><b>[F9]</b></color> will allow you to view all germ concentrations in your colony and the sources spawning them. Wash Basins can be built in dirty areas from the <style="misc">MEDICINE TAB</style> <color=#F44A47><b>[9]</b></color> to tell your Duplicants to where to wash up. If you keep your base clean and your Duplicants hygienic, your colony's Immunity will handle the rest.
zh_cn: <style="disease">细菌</style> 是一种看不见的危险, 它会引起复制人感染 <style="disease">疾病</style>. <style="misc">细菌滤镜</style> <color=#F44A47><b>[F9]</b></color> 可以让你查看你基地里所有的细菌污染和滋生源头. 洗手盆可以在 <style="misc">医疗</style> <color=#F44A47><b>[9]</b></color> 中建造在肮脏区域来告诉你的复制人哪里可以洗手. 如果保证你的基地和复制人干净卫生, 你基地的免疫力会处理其他的问题.

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.LOTS_OF_GERMS.NAME
source: TIP: Germs and Disease
zh_cn: 提示: 细菌和疾病

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.LOTS_OF_GERMS.TOOLTIP
source: Learn about the risks of Duplicant disease
zh_cn: 了解复制人疾病的风险

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.MISSINGMATERIALS.NAME
source: Missing materials
zh_cn: 缺少材料

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.MISSINGMATERIALS.TOOLTIP
source: These resources are not available:
zh_cn: 这些资源不可用:

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.MOPPINGMESSAGE.MESSAGEBODY
source: <style="liquid">Polluted Water</style> emits <style="gas">Polluted Oxygen</style> and can accelerate the spread of <style="disease">Disease</style> through your base. Small accidents can be cleaned up by clicking and dragging with the <style="misc">MOP TOOL</style> <color=#F44A47><b>[M]</b></color>, while larger bodies may be worth filtering. Polluted water also <style="stress">Stresses</style> out Duplicants that come into contact with it, so it is best removed quickly for your colony's safety.
zh_cn: <style="liquid">污染的水</style> 释放 <style="gas">污染的氧气</style> 和加快基地里 <style="disease">疾病</style> 的传播. 小问题可以通过点击和拖动 <style="misc">打扫工具</style> <color=#F44A47><b>[M]</b></color> 来清理, 大体积时就需要分离了. 污氧的水同样使接触到它的复制人 <style="stress">压力</style> 增加, 最好尽快清理来确保基地安全.

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.MOPPINGMESSAGE.NAME
source: TIP: Polluted Water
zh_cn: 提示: 污染的水

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.MOPPINGMESSAGE.TOOLTIP
source: Learn how to handle polluted materials
zh_cn: 了解如何处理污染的材料

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.NEARLYDRY.NAME
source: Nearly dry
zh_cn: 几乎干涸了

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.NEARLYDRY.TOOLTIP
source: These Duplicants will dry off soon:
zh_cn: 这些复制人马上会脱水:

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.NEEDENERGYSOURCE.NAME
source: Colony requires a <style="power">Power</style> source
zh_cn: 基地需要一个 <style="power">电力</style> 设施

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.NEEDENERGYSOURCE.TOOLTIP
source: <style="power">Power</style> is required to operate electrical buildings
zh_cn: 操作电力建筑需要到 <style="power">电力</style>

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.NEEDFOOD.NAME
source: Colony requires a food source
zh_cn: 基地需要食物来源
